headline: Empresária portuguesa junta-se a bilionários para construir ...
source: Diário de Notícias - Lisboa
body: ... o apoio de fundos de investimentos geridos pelos bilionários brasileiros Jorge Paulo Lemann, da Ambev, e Abílio Diniz, fundador do Grupo Pão de Açúcar.
page: 0

headline: Superação, preconceito, sucesso e amores: a história da ...
source: Lado A
body: Notícias. Ambev demite funcionário homofóbico e declara: “não toleramos discriminação” · Notícias. Exclusivo: Curitiba ganha sex lounge gay neste Carnaval.
page: 0

