headline: Polícia Militar prende cinco criminosos e evita assalto a Banco ...
source: Diário de Pernambuco
body: ... cinco criminosos que estavam se preparando para assaltar uma agência do Banco Itaú. Segundo o 2º BPM, os criminosos estavam escondidos dentro de um ...
page: 0

headline: O caubói missionário do Hospital de Câncer de Barretos
source: Revista Época
body: Foi um desgosto para a fazendeira Eunice Diniz, uma das cinco maiores acionistas do Banco Itaú. Depois de doar os R$ 6 milhões para a construção do ...
page: 0

headline: Hospital de Câncer de Barretos: onde o amor resiste
source: Revista Época
body: A principal apoiadora, entre os doadores pessoa física, é a fazendeira Eunice Diniz, uma das cinco maiores acionistas do Banco Itaú. Ela doou R$ 8 milhões.
page: 0

headline: Hoje é dia de Globo de Ouro!
source: AdoroCinema
body: Espaço Itaú de Cinema realiza festival online com filmes inéditos. NOTÍCIAS - Festivais e premiações. sexta-feira, 12 de junho de 2020. Espaço Itaú de Cinema ...
page: 0

headline: Pré-estréia de 'Boi Neon' no Cinema São Luiz conta com ...
source: NE10
body: ... com a pesquisadora e crítica de cinema Consuelo Lins como mediadora no Espaço Itaú de Cinema Botafogo. O debate será transmitido ao vivo na página do ...
page: 0

headline: Lá em Casa: estilo e som do bom com as vitrolas portáteis ...
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Ticiana Villas Boas e Joesley Batista no baile de gala de ...
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Afivele as malas: aqui, as 10 praias brasileiras mais pinadas ...
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

headline: Dave Grohl, Slash e filho de Lemmy vão ao funeral de líder do ...
source: Folha de S.Paulo
body: Dramáticas. Alemã que adaptou Fassbinder ao teatro dará oficina em SP · Sem Legenda · Espaço Itaú Augusta, em SP, exibe pré-indicados ao Oscar. Plástico ...
page: 0

headline: Conic é alvo de disputa que vai da cultura à estrutura
source: Jornal de Brasília
body: Saúde recebe 100 mil máscaras N95 doadas pela Fundação Itaú · CHARGE DO DIA. Charge do dia. Publicidade. JBr. Expediente · Cidades · Política & Poder ...
page: 0

