headline: Itaú lidera ranking de reclamações do Banco Central em ...
source: Globo.com
body: No mês passado, o Itaú, que conta com 59,84 milhões de clientes, recebeu 612 reclamações consideradas procedentes. Com isso, registrou um índice de ...
page: 0

headline: Comercial do Itaú sofre críticas por uso da palavra "Digitau ...
source: Blasting News
body: Começou a ser divulgado na televisão e na internet o primeiro comercial do Itaú Digital. Fazendo uma analogia com as palavras Itaú e Digital, o comercial traz o ...
page: 0

headline: Petrobras diz a analistas que não descarta ajuda do governo
source: R7
body: 
page: 0

headline: Banco Central recebeu 3.160 reclamações contra bancos em ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Ace compra a Chubb e passa a ser maior seguradora de ...
source: veja.com
body: Em 2014, ela arrematou por 1,5 bilhão de reais a carteira de grandes riscos do Itaú Unibanco, desbancando estrangeiras e assumindo a liderança desse setor ...
page: 0

headline: Veja como pagar contas, comprar créditos e até apostar na ...
source: Diário Gaúcho
body: Há ainda o iToken Itaú, código usado para validar as transações digitais. Você cadastra essas senhas em sua agência ou no próprio caixa eletrônico (opção ...
page: 0

headline: Transferência de dinheiro por TED não tem mais limite mínimo
source: Blasting News
body: Itaú. DOC ou TED - R$ 15,50 pelo atendimento pessoal / R$ 8,50 pelos canais digitais. Banco do Brasil. DOC ou TED - R$ 15,45 pelo atendimento pessoal / R$ ...
page: 0

headline: Barbosa usará Fórum de Davos para se apresentar à ...
source: Repórter Diário
body: Na quarta-feira, 20, a agenda em Davos começa com um almoço organizado pelo Banco Itaú com 50 a 60 CEOs de grandes empresas, além do presidente do ...
page: 0

headline: Prefeito de povoado italiano proíbe moradores de morrer
source: UOL
body: Itaú, Bradesco e Santander se queixam ao BC sobre pagamento pelo WhastApp. 19/06/2020 20h18 · Folha de S. Paulo - Mercado ...
page: 0

headline: Veja o preço médio do seguro dos 10 carros mais vendidos ...
source: R7
body: 
page: 0

