headline: BB, Bradesco, Itaú, Santander e Caixa se juntam para criar ...
source: InfoMoney
body: SÃO PAULO – Os bancos Bradesco (BBDC3; BBDC4), Banco do Brasil (BBAS3), Santander (SANB11), Itaú Unibanco (ITUB4) e a Caixa Econômica Federal ...
page: 0

headline: Conhecimento na legislação de bike pode ser ampliado para ...
source: O Tempo
body: O banco Itaú deve patrocinar a iniciativa em parceria com o Detran fornecendo bicicletas para que o órgão utilize nos testes de direção e treino dos ...
page: 0

headline: Cinco maiores bancos do Brasil se unem pelo cadastro positivo
source: Jornal O Globo
body: Fazem parte dessa iniciativa Itaú Unibanco, Bradesco, Santander, Banco do Brasil e Caixa Econômica Federal, sendo que cada um terá uma fatia de 20% na ...
page: 0

headline: Verão capixaba – de norte a sul só dá Jovem Pan
source: Folha Vitória
body: “Digitau” é a nova assinaturas das plataformas digitais do Itaú assinada pela Africa – Depois de lançar a campanha Emojis em 2015, agora o Itaú apresenta ...
page: 0

headline: Totens contarão número de ciclistas em São Paulo
source: Via Trolebus
body: Brigadeiro Faria Lima e na Rua Vergueiro. Os equipamentos foram doados pelo Banco Itaú a Prefeitura de São Paulo e começarão a funcionar na próxima ...
page: 0

headline: Após indicação ao Oscar, O Menino e o Mundo volta aos ...
source: AdoroCinema
body: No Rio de Janeiro, ele será exibido no Estação Itaú de Cinema (às 15h30), Cine UFF (às 14h00) e no Cine Odeon – Centro Cultural Luiz Severiano Ribeiro (às ...
page: 0

headline: Dilma convida José Félix para integrar o Conselho de ...
source: Telesintese.
body: ... Benjamin Steinbruch (CSN), os banqueiros Luiz Carlos Trabuco (Bradesco), Roberto Setubal (Itaú), além do neurocientista Miguel Nicolelis. PUBLICIDADE ...
page: 0

headline: 3CON é nova revenda do AppDynamics
source: Baguete (liberação de imprensa)
body: A empresa tem entre seus clientes as companhias Itaú, Abril, Carrefour e Brasil Kirin.
page: 0

headline: Joias de Mario Pantalena invadem a Suíça em 2016. Très chic!
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Thiago Lacerda vai ser Tiradentes em “Liberdade, Liberdade”
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

