headline: Mulher leva 'cantada' de funcionário de banco e juiz vê como ...
source: Globo.com
body: Ela procurou a gerência do banco Itaú, que, segundo ela, nada fez. Por isso, recorreu à Justiça. A decisão cabe recurso.
page: 0

headline: 25 motivos para amar Higienópolis
source: Veja São Paulo (Blogue)
body: ... abriga uma agência do Itaú Personnalité. A pizzaria Veridiana, também nome de rua, é nomeada segundo uma baronesa que vivia no casarão no começo do ...
page: 0

headline: Funcionário de prefeitura ajudou quadrilha de roubo a bancos ...
source: Bondenews
body: A polícia suspeita que a última ação do grupo tenha sido, na segunda-feira, em Curiúva (Norte Pioneiro), quando após roubo na agência do Banco Itaú, em ...
page: 0

headline: Começa a 19ª Mostra de Cinema de Tiradentes
source: AdoroCinema
body: Espaço Itaú de Cinema realiza festival online com filmes inéditos. NOTÍCIAS - Festivais e premiações. sexta-feira, 12 de junho de 2020. Espaço Itaú de Cinema ...
page: 0

headline: Em 24 horas, Emparn registra chuvas em 108 municípios do RN
source: Globo.com
body: Itaú: 22mm. Assu: 21mm. Felipe Guerra: 20mm. Pau dos Ferros: 20mm. Portalegre: 20mm. Upanema: 19,9mm. Severiano Melo: 18,5mm. Coronel João Pessoa: ...
page: 0

headline: Welcome Back Trancoso levou agito à Barbearia Corleone ...
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

headline: DF cria delegacia para crimes contra homossexuais
source: ParouTudo.com
body: Destaque: Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo. Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo · Discriminação ...
page: 0

headline: Desejo do Dia: vem estar na moda com as joias Louis Vuitton ...
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Aprovada em 1º lugar no vestibular da Ufes estudava 3h por ...
source: Globo.com
body: Orgulho para Itau de Minas....orgulho para igreja Presbiteriana. Deus abençoe e te guarde. 0 0. Carregar mais comentários. recentes. populares. Mardey.
page: 0

headline: Comodato: problema ou solução?
source: SeLecT (Blogue)
body: Acervos Itaú Cultural · Artload · Caderno de Notas Instituto · Casa Select » · Quem somos · Fale conosco · Escolas de Artistas · Projeto Vernissage · Videobrasil ...
page: 0

