headline: Bancos demitiram 97% mais em 2015, aponta pesquisa
source: Economia - iG
body: Segundo a pesquisa, os bancos múltiplos, com carteira comercial – categoria que engloba grandes instituições, como Itaú, Bradesco, Santander, HSBC e ...
page: 0

headline: Mariana Ximenes abandona os fios loiros e mostra o resultado
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

headline: Piauí é modelo nacional em políticas voltadas para a mulher
source: Meionorte.com
body: Para esta 6º edição, Carrefour, GM, Banco Itaú, Bombril, Johnson e Johnson, HP, Dudalina, Telefônica Vivo, entre outras estão inscritas e irão participar pela ...
page: 0

