headline: Campanha "Digitau", do Itaú, será julgada pelo Conar
source: Economia - iG
body: Consumidores reclamaram por considerar que propaganda possa induzir crianças a erros ortográficos ao escrever "digital". Campanha do Itaú será julgada ...
page: 0

headline: Itaú muda grafia de palavra em comercial e é processada
source: A Tarde On Line
body: Na campanha, veiculada na TV e internet, vozes infantis cantam: "Ele é o 'Di'/ ele é o 'Gi'/ ele é o 'T' o 'A' e o 'U'/ Ele é o Banco Digital/ Ele é o Banco Itaú (...)".
page: 0

headline: Desemprego na Região Metropolitana de SP cai para 13,9 ...
source: Notícias ao Minuto Brasil (liberação de imprensa)
body: Itaú devolverá tarifas indevidas cobradas de clientes. Economia Tarifas Há 2 Horas. Itaú devolverá tarifas indevidas cobradas de clientes. Bolsonaro fala em ...
page: 0

headline: Ford: app procura caixa eletrônico
source: Baguete (liberação de imprensa)
body: Firmada em 2014, uma parceria dos bancos Bradesco, CitiBank, HSBC, Itaú, Santander, Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil com a TecBan, empresa ...
page: 0

headline: Super Bowl será transmitido em mais de 50 salas de cinema ...
source: UOL
body: Entre os cinemas que exibem o jogo estão as redes Cinemark, Cine Show, Espaço Itaú e Kinoplex (veja a lista completa abaixo). Quem quiser assistir a partida ...
page: 0

headline: Corretora indica 7 papéis para comprar ainda nessa semana
source: InfoMoney
body: Itaú Unibanco, ITUB4, 23%. Cielo, CIEL3, 20%. BB Seguridade, BBSE3, 18%. Fibria, FIBR3, 12%. Embraer, EMBR3, 10%. Sul América, SULA11, 10%.
page: 0

headline: Rogerio Fasano e Alexandre Accioly inauguram Gero ...
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

headline: 25 motivos para amar o Paraíso
source: Veja São Paulo (Blogue)
body: Próximo à Casa das Rosas, encontra-se o Itaú Cultural, nos arredores do bairro. Seu moderno prédio recebe peças de teatro, exposições e shows gratuitos. 20.
page: 0

headline: Catherine Zeta-Jones rouba a cena em première aos 46 anos
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Vestido de Alta-Costura Valentino leva 2 mil horas para ficar ...
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

