headline: Após ter campanha denunciada, Itaú ironiza e explica "digital ...
source: Economia - iG
body: Também feito pela agência Africa, novo vídeo explica, minuciosamente, as diferenças entre "digital" e "digitau". Itaú divulga vídeo explicativo sobre a campanha ...
page: 0

headline: Justiça aceita denúncia do MP-PR contra os bancos Itaú e ...
source: Globo.com
body: Para o MP-PR, os funcionários do HSBC e do Itaú permitiram também a “realização de saques das contas desses correntistas de forma absolutamente contrárias ...
page: 0

headline: Itaucard encerra benefício que concedia 50% de desconto ...
source: A Tarde On Line
body: ... benefício de desconto de 50% nos ingressos de partida de futebol que o cartão de crédito do Itaú Unibanco proporcionava aos torcedores de clubes no País.
page: 0

headline: Dilma comanda primeira reunião do 'Conselhão' após um ano ...
source: Globo.com
body: ... Setúbal (Itaú), Viviane Senna (Instituto Ayrton Senna) e Abílio Diniz (BRF). Dilma Rousseff inaugura a última etapa da Via Mangue, pista de acesso à zona sul ...
page: 0

headline: Lucro do Bradesco cresce para R$ 17,19 bilhões em 2015
source: Globo.com
body: ... segundo dados da provedora de informações financeiras Economatica, ficando atrás somente do obtido pelo Itaú Unibanco em 2014 (R$ 20,2 bilhões).
page: 0

headline: No Conselhão, Bumlai 'sensibilizou' o BNDES. E levou mais ...
source: veja.com
body: ... Josué Gomes da Silva (Coteminas) e Murilo Ferreira (Vale), além dos banqueiros Luiz Carlos Trabuco (Bradesco) e Roberto Setúbal (Itaú). Atas das reuniões ...
page: 0

headline: Ensaio da Gueri-Gueri anima pré-Carnaval em São Paulo
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Na estreia de 'Os Dez Mandamentos', fiéis ganham 'cortesias ...
source: Folha de S.Paulo
body: Já as atendentes do Espaço Itaú de Cinema no Shopping Bourbon, na Pompeia, zona oeste de São Paulo, viram a mão de um representante da Universal, que ...
page: 0

headline: Usina de talentos
source: SeLecT (Blogue)
body: Acervos Itaú Cultural · Artload · Caderno de Notas Instituto · Casa Select » · Quem somos · Fale conosco · Escolas de Artistas · Projeto Vernissage · Videobrasil ...
page: 0

headline: Atleta olímpico gay Matthew Mitcham anuncia aposentadoria
source: ParouTudo.com
body: Destaque: Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo. Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo · Discriminação ...
page: 0

