headline: Hoje é dia do SAG Awards 2016!
source: AdoroCinema
body: Espaço Itaú de Cinema realiza festival online com filmes inéditos. NOTÍCIAS - Festivais e premiações. sexta-feira, 12 de junho de 2020. Espaço Itaú de Cinema ...
page: 0

headline: Um confisco chamado FGTS
source: O Antagonista
body: Itaú abre guerra contra a sócia XP, com comercial agressivo -- e fundador da XP responde · Exclusivo: PF encontra obras de Di Cavalcanti, Djanira, Siron ...
page: 0

headline: Mundo Verde inaugura segunda loja em São Caetano do Sul
source: ABCdoABC
body: Agentes Autônomos: Propaganda do Itaú Unibanco confronta XP Investimentos · Montadora adotou medidas rígidas de prevenção para garantir o bem-estar de ...
page: 0

headline: Attilio Baschera e Gregorio Kramer fazem imersão no ...
source: Glamurama
body: O Itaú Cultural inicia mostra de cinema dedicada ao mês dos namorados, de hoje a 28/06. Informações pelo site http://www.itaucultural.org.br/. Next. 1; 2; 3; 4.
page: 0

headline: Governo do DF comemora Dia Nacional da Visibilidade Trans
source: ParouTudo.com
body: Destaque: Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo. Gerente do Itaú é demitido após postar vídeo beijando o noivo. Discriminação ...
page: 0

headline: Samba e luta antimanicomial: bloco 'abre-alas' para folia em ...
source: Globo.com
body: ... e segue pela Rua Cabo Oscar Rossini (altura da Praça Carlos Sevá), Avenida Isabelita Vieira (altura do Banco Itaú), e termina na Praça Beira Rio. Histórico
page: 0

headline: Bowie deixa metade da fortuna para Iman e R$ 4 mi para ex ...
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

headline: BH recebe festa de música eletrônica com DJ holandês ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Paulo Kackinoff e Raphael Guinle se divertindo no bloco ...
source: Glamurama
body: O diretor do Itaú Cultural, Eduardo Saron, pilota live com o ator e diretor da Associação de Produtores Teatrais Independentes, às 18h, via Linkedin Itaú BBVA.
page: 0

