headline: Setores buscam reativar Estaleiro São Roque
source: A Tarde On Line
body: A ideia é alertar o governo estadual no sentido de buscar junto à Petrobras reativar a antiga unidade baiana, resgatando o modelo de produção em que a ...
page: 0

headline: Reforma muda regras e produz 'eleição da incerteza' em 2016
source: Cidadeverde.com
body: A força-tarefa que desmontou um esquema de corrupção entre grandes empresas e a Petrobrás aumentou a pressão popular para que o Supremo Tribunal ...
page: 0

headline: O capitalismo de Estado brasileiro na atualidade
source: Consultor Jurídico
body: Os três maiores fundos de pensão (Previ, dos servidores do Banco do Brasil, Petros, dos servidores da Petrobrás, e Funcef, dos servidores da Caixa Econômica ...
page: 0

headline: Desgaste de Lula deixa PT em alerta para 2016
source: Revista Época Negócios
body: Desde que o doleiro Alberto Youssef disse que Lula "tinha conhecimento" do esquema de desvios na Petrobras, aumentou a impressão de que o cerco se ...
page: 0

headline: Vereador tira foto apalpando seio de vizinha e gera polêmica ...
source: Globo.com
body: Esse mete a mão na massa, outros nas verbas das merendas, outros metem a mão na Petrobrás e outros vendem carne em latada. Brasil o País da piada ...
page: 0

headline: Roboten «Doris» sirkler rundt og oppdager feil på plattformen
source: Teknisk Ukeblad
body: Forskningsprosjekt sponset av Statoil og Petrobras med mål om å utvikle en skinnegående inspeksjons- og overvåkingsrobot for bruk på offshore-installasjoner.
page: 0

