headline: Petrobras irá rescindir locação no Edifício Torre Almirante
source: Globo.com
body: A Petrobras informou nesta segunda-feira (4) que irá realocar as atividades do Edifício Torre Almirante, no Centro do Rio de Janeiro, para outros prédios da ...
page: 0

headline: Novos e-mails reforçam elo entre Lula e Odebrecht
source: A Tarde On Line
body: O assunto tratado, negócios da Braskem - petroquímica da empresa em sociedade com a Petrobras - no Peru e uma visita do ex-presidente Lula. Para a PF, o ...
page: 0

headline: Bovespa recua no primeiro pregão de 2016, com tensão pela ...
source: Globo.com
body: Em meio à baixa das maioria das ações, as da Petrobras eram das poucas que operavam alta nesta segunda-feira, respondendo pela principal contribuição ...
page: 0

headline: Bovespa fecha no menor patamar desde 2009 na 1ª sessão ...
source: Globo.com
body: Em meio à baixa das maioria das ações do índice, a Petrobras operou entre as maiores altas, com ganhos em torno de 2% nas ações preferenciais e 1% nas ...
page: 0

headline: A crise econômica e o desenvolvimentismo
source: NE10
body: Piorando ainda mais a situação, ocorreram escândalos de corrupção paralisando e cancelando grandes projetos de investimentos, sobretudo da Petrobrás.
page: 0

headline: Somadas, empresas brasileiras na bolsa valem menos que o ...
source: Globo.com
body: Viva o PT, isso me faz lembrar o valor da PETROBRÁS depois do escândalo ... O PT endividou a Petrobras e transferiu a conta para o preço dos combustíveis.
page: 0

headline: Ex-ministro de Dilma perdeu cargo porque 'roubava só para si ...
source: veja.com
body: ... a partir de dinheiro desviado na Petrobras, durante a campanha eleitoral de 2010. Youssef citou quatro beneficiários preferenciais da propina do PP – o atual ...
page: 0

headline: Moeda chinesa cai ao nível mais baixo frente ao dólar desde ...
source: EBC
body: Petrobras paga à União R$ 76 milhões da produção de petróleo e gás. Dinheiro corresponde à parcela da União na produção de petróleo e gás natural no ...
page: 0

headline: Com 57 ações no vermelho, Ibovespa abre 2016 em queda ...
source: InfoMoney
body: Cód. Ativo, Cot R$, % Dia, % Ano, Vol1. PETR4, PETROBRAS PN, 6,87, + ...
page: 0

headline: Tensão no Oriente Médio faz preços do petróleo fecharem em ...
source: Globo.com
body: Ações da Petrobras registraram alta de mais de 10% na bolsa brasileira.Quarta-feira, 30 de Novembro de 2016 às 13:06 · Preços do petróleo saltam 9% com ...
page: 0

