headline: Bovespa fecha em alta, após atingir menor patamar desde 2009
source: Globo.com
body: Ações da Petrobras registraram alta de mais de 10% na bolsa brasileira.Quarta-feira, 30 de Novembro de 2016 às 13:06; Preços do petróleo saltam 9% com ...
page: 0

headline: Haddad diz acreditar em base social que criou o PT
source: EBC
body: Em 2015, o PT viu reduzir a sua popularidade com os desdobramentos da Operação Lava Jato, que investiga denúncias de corrupção na Petrobras.
page: 0

headline: STF dá prazo para Cunha se manifestar sobre pedido de ...
source: A Tarde On Line
body: O primeiro é referente ao recebimento de US$ 5 milhões em propinas oriundas da contratação de navios-sonda da Petrobras; o segundo, por suspeita de ...
page: 0

headline: Brasil diz que resultado de eleições na Venezuela deve ser ...
source: Diário do Litoral
body: ... exige providências da Sabesp para evitar desabastecimento de águaVídeo: Petroleiros protestam contra desmonte da Petrobras na Praça MauáCidades da ...
page: 0

headline: Morre no Rio o ator e militante do movimento negro Antônio ...
source: EBC
body: Petrobras e Sebrae oferecem R$ 10 milhões para financiar startups. Cada proposta poderá receber recursos de até R$ 500 mil, com possibilidade de alcançar R$ ...
page: 0

headline: As 11 estradas mais incríveis do Brasil
source: Quatro Rodas
body: Nas praias do Estaleiro e do Estaleirinho, estão alguns dos beach clubs mais fervidos da cidade, por extensão mais badalados do país. estúdio abc · petrobras- ...
page: 0

headline: Bolsas asiáticas fecham em queda após tombo da véspera
source: Globo.com
body: Ações da Petrobras registraram alta de mais de 10% na bolsa brasileira.Quarta-feira, 30 de Novembro de 2016 às 13:06 · Preços do petróleo saltam 9% com ...
page: 0

headline: Ex-ministro da Justiça, Tarso Genro critica 'midiatização do ...
source: Folha de S.Paulo
body: ... investigam, por exemplo, o governo Fernando Henrique [1995-2002], quando se sabe das origens do sistema de corrupção que vinha minando a Petrobrás".
page: 0

headline: Dólar recua em relação ao real, mas segue operando acima ...
source: Globo.com
body: ... juros, dólar, risco Brasil, quebra/rombo das estatais (Petrobrás valia mais de 500bi ... Ações da Petrobras registraram alta de mais de 10% na bolsa brasileira.
page: 0

headline: Jovem que largou universidade para investir na bolsa ganha ...
source: Revista Época Negócios
body: Este não aplicou dinheiro na Petrobras !? 14 2. Michelle Christine. denunciar. há 4 anos. Ninja ele isso sim!!..Só tenho duas palavras a te dizer: PARA - BENS!!!
page: 0

