headline: China e petróleo derrubam siderúrgicas e Petrobras e ...
source: IstoÉ Dinheiro
body: China e petróleo derrubam siderúrgicas e Petrobras e alimentam queda da Bovespa. 07/01/16 - 10h50.
page: 0

headline: Delator cita propina a líder do PSDB para enterrar CPI da ...
source: Folha de S.Paulo
body: Em depoimento específico sobre a CPI da Petrobras criada em 2009, Rocha disse que "sabe que foi feito o pagamento de R$ 10 milhões ao líder do PSDB no ...
page: 0

headline: Petrobras e Vale renovam menor valor em mais de 10 anos
source: Globo.com
body: As ações ordinárias recuaram 2,85%, a R$ 7,83, menor patamar desde setembro do ano passado. Mais cedo, as ações recuaram cerca de 4%. Petrobras no ano ...
page: 0

headline: Pré-sal segue competitivo mesmo com petróleo em queda, diz ...
source: Globo.com
body: A Petrobras reafirmou nesta quinta-feira (7) a viabilidade técnica e econômica do pré-sal "mesmo considerando o atual cenário adverso dos preços do ...
page: 0

headline: PB 'importará' gasolina de PE e MP acionará Petrobras na ...
source: MaisPB (liberação de imprensa) (Blogue)
body: Em 2013, a Petrobras também havia sinalizado a saída das operações na Paraíba. Ainda sobre a 'importação', Glauberto Bezerra disse que a gasolina virá do ...
page: 0

headline: Novo plano de investimento da Petrobras será ainda mais ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Banco Central decreta liquidação extrajudicial da corretora TOV
source: Globo.com
body: A corretora TOV é uma das investigadas na operação Lava Jato, que apura irregularidades na Petrobras. Em agosto do ano passado, o ex-gerente-assistente ...
page: 0

headline: Com Bradesco e Cielo, CBJ inicia novo ciclo de patrocinadores
source: Máquina do Esporte
body: E, no lugar do Bradesco entre os patrocinadores oficiais, ficará a Cielo, juntamente com Petrobras e Infraero. Antes, a empresa estava na vaga de parceiro ...
page: 0

headline: Investigada pela PF, TOV é liquidada extrajudicialmente pelo ...
source: Jornal O Globo
body: Teria até faturado R$ 283 milhões no esquema de Alberto Youssef e do ex-diretor da Petrobras Paulo Roberto Costa. Na Operação Zelotes, a TOV aparece ...
page: 0

headline: ANP aprova unificação do campo de Tartaruga Verde e área ...
source: Estado de Minas
body: A Petrobras, que é concessionária única da área, tentou barrar na Justiça a união das áreas, mas prevaleceu o entendimento da agência reguladora de que o ...
page: 0

