headline: Suposto operador, com 727 visitas à Petrobras, vira delator da ...
source: Globo.com
body: MPF diz ele é o operador que mais visitou a Petrobras em 14 anos. Luis Eduardo Campos Barbosa da Silva é sócio de outro delator. 08/01/2016 11h31 - ...
page: 0

headline: Cerveró revelou propina para eleição de Jaques Wagner em ...
source: Diário do Grande ABC
body: De acordo com Cerveró, o dinheiro teria sido desviado da Petrobras e "dirigido" pelo então presidente da estatal, José Sérgio Gabrielli. Wagner foi eleito ...
page: 0

headline: PF pede perícia contábil no fluxo financeiro do Grupo Schahin
source: Revista Época Negócios
body: A Polícia Federal pediu um laudo pericial contábil para identificar pagamentos feitos pela Petrobras para o Grupo Schahin, um dos alvos da Operação Lava ...
page: 0

headline: A rotina dos internos do pavilhão 6
source: veja.com
body: Tubarões e peixes pequenos envolvidos nos bilionários desvios de dinheiro da Petrobras durante os governos do ex-presidente Lula e da presidente Dilma ...
page: 0

headline: Lewandowski nega liberdade a Marcelo Odebrecht
source: Globo.com
body: Com isso, a companhia teria pago propinas a executivos da Petrobras para fechar contratos com a estatal. As denúncias partiram de depoimentos de ex- ...
page: 0

headline: Governo expulsou 332 servidores por corrupção em 2015
source: Revista Época Negócios
body: Esses dados não incluem os funcionários de empresas estatais, como Caixa Econômica, Correios, Petrobras e outros. 2 min de leitura ...
page: 0

headline: Supremo autoriza quebra de sigilos fiscal e bancário de ...
source: A Tarde On Line
body: Os três são investigados por suspeita de terem mantido contas sigilosas na Suíça, que seriam usadas para receber recursos desviados da Petrobras. O ministro ...
page: 0

headline: Osmar Terra admite que pediu a executivo preso na Lava ...
source: Zero Hora
body: Deputado gaúcho está entre os políticos que trocaram mensagens com o ex-presidente da OAS Léo Pinheiro, condenado por cartel na Petrobras. 08/01/2016 - ...
page: 0

headline: Navio com nova carga de gasolina chega no Porto de ...
source: Globo.com
body: Isso terá que ser esclarecido”, concluiu Glauberto Bezerra. Em reunião realizada também na quarta-feira na sede da Petrobras, no Rio de Janeiro, a estatal ...
page: 0

headline: Notícias para você terminar este 8 de janeiro bem-informado
source: Globo.com
body: Ele era tesoureiro de Dilma Rousseff na campanha de 2014 e diz que todas as doações foram legais. Ex-diretor da Petrobras e delator da Lava Jato, Nestor ...
page: 0

