headline: Citação a Wagner na Lava Jato pode complicar (ainda mais ...
source: EL PAÍS Brasil
body: Após assumir a Casa Civil com a missão de atuar como bombeiro, implicação do político baiano em esquema de desvios na Petrobras pode ampliar crise no ...
page: 1

headline: Tragédia em Mariana afeta venda de campos de petróleo da ...
source: Notícias ao Minuto Brasil (liberação de imprensa)
body: A Petrobras também está sendo afetada pela tragédia em Mariana (MG), considerado o maior desastre ambiental da história do país. A BHP Billiton, dona de ...
page: 1

headline: Fim de semana tem peça de teatro com Letícia Sabatella em ...
source: Globo.com
body: Neste sábado (9) e no domingo (10), sempre às 20h, o Programa Petrobras Distribuidora de Cultura apresenta no Teatro da Universidade Federal Mato Grosso ...
page: 1

headline: Irmãos Batista, da Friboi, eram apelidados de “os do boi ...
source: Jornal Opção
body: ... que diretores da empreiteira OAS — acusada de formar cartel para fraudar licitações da Petrobras –, tinham apelidos para executivos de outras empresas.
page: 1

headline: Peritos reforçam alerta sobre falhas na fiscalização e ...
source: EBC
body: Petrobras e Sebrae oferecem R$ 10 milhões para financiar startups. Cada proposta poderá receber recursos de até R$ 500 mil, com possibilidade de alcançar R$ ...
page: 1

headline: A Justiça e o Direito nos jornais deste sábado
source: Consultor Jurídico
body: ... o doleiro Alberto Youssef e o ex-diretor da Petrobras Nestor Cerveró, o STF determinou a transferência do argentino Alberto Angel Pérez para Catanduvas.
page: 1

headline: Ataque aéreo russo a prédio da Al Qaeda deixa 39 mortos
source: Diário do Litoral
body: ... definirem novas datas do EnemSantos testa familiares de atletas e refaz exames de pré-temporadaPetrobras nega transferência e impacto na economia local.
page: 1

headline: França lembra atentado de janeiro de 2015 em supermercado
source: EBC
body: Petrobras paga à União R$ 76 milhões da produção de petróleo e gás. Dinheiro corresponde à parcela da União na produção de petróleo e gás natural no ...
page: 1

headline: 1.400 jornalistas demitidos em 2015
source: Observatorio Da Imprensa
body: E a Petrobras também entrou na história, já que desempregou nada menos do que 500 profissionais de comunicação, assim como a NBS, que anunciou o ...
page: 1

headline: Lugano já tem camisa mais vendida pela loja virtual
source: Diário do Litoral
body: ... hoje em live da OAB SantosVídeo: Petrobras vai transferir 937 trabalhadores de sete plataformasGuarda Municipal agirá para impedir partida 'clandestina' de ...
page: 1

