headline: Após o recesso, Congresso Nacional deverá retomar trabalho ...
source: 180graus.com
body: ... em quatro fundos de pensão: Petros (Petrobras), Funcef (Caixa Econômica ... o pecuarista José Carlos Bumlai e o ex-gerente da Petrobras Pedro Barusco.
page: 0

headline: Ex-presidente do 'Progressista' deverá citar Aécio, Wagner e ...
source: 180graus.com
body: Ele foi condenado a 20 anos de prisão por corrupção e lavagem de dinheiro envolvendo a Petrobrás. Também foi condenado a sete anos no processo do ...
page: 0

headline: Eleições 2016: novas regras elevam risco de doações ilegais
source: veja.com
body: ... políticas, empreiteiras despejaram dinheiro em partidos e em campanhas dos mais diversos caciques políticos em troca de benefícios em obras da Petrobras.
page: 0

headline: Agronegócio banca times de futebol no Sul e Centro-Oeste
source: Folha de S.Paulo
body: As duas cidades servem de base para a Petrobras. Um dos principais centros da indústria do petróleo no país, Macaé (RJ) também investiu alto no futebol.
page: 0

headline: Do século 18 à arte contemporânea, mostra traz produção de ...
source: EBC
body: Plataforma FPSO Cidade de Itaguaí é um navio petroleiro adaptado - Foto André Motta/Petrobras · Economia 10 minutos 59 segundos atrás ...
page: 0

headline: Sean Penn diz que se reuniu com El Chapo meses antes da ...
source: Globo.com
body: Quebraram a Petrobrás e mandaram a grana para paraísos fiscais e governos corruptos de países miseráveis, isso não é partido ,é uma ''organização criminosa'' ...
page: 0

headline: Levando os sabores do Pará na bagagem
source: O Tempo
body: ... e Saberes da Floresta”, que foi produzido em 2011, a partir de um prêmio conferido pelo Programa Petrobras Cultural, ela assina como Zienhe de Castro.
page: 0

headline: Ninguém acerta as dezenas do maior prêmio da loteria dos EUA
source: Globo.com
body: Alguém sabe a porcentagem de lá? 7 0. Luan Barboza. denunciar. há 4 anos. Se acumular mais uma vez o ganhador vai conseguir comprar a petrobras... 17 0.
page: 0

headline: China's Hunger for Commodities Wanes, and Pain Spreads ...
source: New York Times
body: ... fueled the boom. The Brazilian energy company Petrobras accumulated $128 billion in debt, doubling its annual borrowing costs over the last three years.
page: 0

