headline: Nestor Cerveró cita US$ 100 milhões de propina ao governo ...
source: Globo.com
body: O ex-diretor da área Internacional da Petrobras Nestor Cerveró, disse à ... Na época o presidente da Petrobrás era Francisco Gros, pessoa de reputação ilibada ...
page: 0

headline: Qual é o melhor combustível para o seu carro?
source: AUTOESPORTE
body: Vale destacar que a gasolina Petrobras Podium contém um teor de enxofre ainda menor, de 30 ppm, desde o seu lançamento, em 2002. Conheça as gasolinas ...
page: 0

headline: Vale mantém em 2015 posto de maior exportadora do Brasil ...
source: Globo.com
body: Petrobras manteve 2º lugar; Bunge, Cargill e Embraer completam top 5. 11/01/2016 11h36 - Atualizado em 11/01/2016 12h07. Por Darlan Alvarenga.
page: 0

headline: Lava Jato investiga 13 bancos por crime de lavagem
source: veja.com
body: Contratos são avaliados em 15 bilhões de dólares entre o grupo Schahin e a Petrobras, referentes ao navio-sonda Vitória 10.000. Por Da Redação - 11 Jan 2016, ...
page: 0

headline: Delator da Lava-Jato é expulso de restaurante em Angra dos ...
source: Estado de Minas
body: ... da Petrobras, foi hostilizado e expulso de um restaurante em Angra dos Reis, ... de sua colaboração para desvendar o esquema de corrupção na Petrobras, ...
page: 0

headline: Com Wagner no alvo, governo acelera medidas para a ...
source: A Tarde On Line
body: Além disso, o ex-diretor da Petrobrás Nestor Cerveró, um dos delatores da Lava Jato, disse que Wagner recebeu recursos desviados da estatal na campanha ...
page: 0

headline: Bolsa cai 1,6% e fecha abaixo de 40 mil pontos, menor nível ...
source: UOL
body: Vale, Petrobras e bancos caem. A queda do dia foi puxada, principalmente, pelo desempenho negativo da mineradora Vale, da Petrobras e dos bancos, que têm ...
page: 0

headline: Marcos Valério está disposto a fazer delação na Lava Jato ...
source: Globo.com
body: PGR quer descobrir elos entre o mensalão e o esquema na Petrobras. 11/01/2016 14h35 - Atualizado em 11/01/2016 14h39. Do G1, em ...
page: 0

headline: Brazil probes 13 banks for Schahin, Petrobras operations: report
source: Reuters
body: Prosecutors say the engineering branch of the Grupo Schahin, Schahin Engenharia, was awarded a contract to operate a drill ship for Petrobras in exchange for ...
page: 0

headline: FHC e Aécio vêm a Goiânia para grande evento do PSDB em ...
source: Jornal Opção
body: Espero que se dê uma explicação para os R$ 100 milhões da Petrobrás, que o Ceveró disse ter repassado para o grupo de FHC. Se o Lula sabia de tudo, ...
page: 0

