headline: Ação da Petrobras cai abaixo de R$ 6, menor valor desde 2004
source: Globo.com
body: Por volta das 17h13, o papel preferencial da Petrobras caía 8,21%, a R$ 5,59 – o menor, para um fechamento, desde maio de 2004. Já a ação ordinária recuava ...
page: 0

headline: Dilma garantiu a Collor presidência e diretorias da BR ...
source: veja.com
body: Delator da Operação Lava Jato, o ex-diretor da área internacional da Petrobras Nestor Cerveró afirmou aos investigadores que o senador Fernando Collor de ...
page: 0

headline: Petrobras corta investimentos e vê ação despencar para ...
source: Revista Época
body: A Petrobras reduziu nesta terça-feira (12) o plano de investimentos para o período entre 2015 e 2019. O corte foi de US$ 32 bilhões, ou 24,5% da projeção ...
page: 0

headline: Justiça do Rio condena Zelada a 4 anos de prisão por fraude ...
source: Globo.com
body: Ex-diretor de Internacional da Petrobras terá que pagar R$ 66,75 milhões. Valor da licitação, ganha pela Odebrecht, foi de US$ 825,6 milhões. 12/01/2016 18h59 ...
page: 0

headline: Abimaq: corte de investimento da Petrobras pode ser ponto ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Ações da Petrobras fecham em queda de mais de 9%
source: Globo.com
body: A Petrobras caiu 9,19% nas ações preferenciais (que dão ao acionista preferência na distribuição de dividendos), a R$ 5,53, o menor valor desde 2004. As ações ...
page: 0

headline: Alta tecnologia em combustíveis: o que está por trás da ...
source: Revista Época Negócios
body: Maior distribuidora de derivados de petróleo do Brasil, a Petrobras Distribuidora conta com cerca de 7.500 postos de serviços e é a única companhia do setor ...
page: 0

headline: Preço do petróleo cai mais, mas gasolina não deve ficar mais ...
source: Folha de S.Paulo
body: ... administração da Petrobras defende a manutenção dos preços da gasolina e ... como "os dois únicos movimentos efetivos de ajuste da Petrobras em 2015", ...
page: 0

headline: Com cenário adverso, Petrobras corta investimentos em 24,5 ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Cerveró diz que Lula o indicou para cargo como ...
source: Revista Época
body: Durante sua delação premiada, o ex-diretor da área Internacional da Petrobras Nestor Cerveró afirmou que o ex-presidente Lula o nomeou para um cargo ...
page: 0

