headline: Fornecedor teme mais cortes na Petrobras
source: Hoje em Dia
body: Um dia após a Petrobras anunciar cortes de US$ 32 bilhões nos seus investimentos nos próximos três anos, as ações da estatal voltaram a cair. Com as ...
page: 0

headline: Janot pede ao STF perda do mandato de deputado petista
source: veja.com
body: Procurador-geral da República diz que Vander Loubet está envolvido no esquema de corrupção instaurado na Petrobras. Por Da Redação - 14 Jan 2016, 15h07.
page: 0

headline: Venda de fatia da Petrobras na Braskem é bem recebida na ...
source: Diário do Grande ABC
body: A Petrobras possui aproximadamente 36% das ações da Braskem, o equivalente a R$ 5,8 bilhões do total. Hoje, o valor de mercado da petroquímica é de quase ...
page: 0

headline: Entenda por que o petróleo está em baixa e a gasolina só faz ...
source: NE10
body: Esta semana, a Petrobras anunciou uma redução de 24,5% no Plano de Negócios 2015-2019, que passou de US$ 130,3 bilhões para US$ 98,4 bilhões. A ...
page: 0

headline: PSDB quer incluir delação de Cerveró em ação contra Dilma ...
source: Diário do Litoral
body: O ex-diretor da Petrobras afirmou que ouviu do senador Fernando Collor de Mello (PTB-AL) que a presidente Dilma havia colocado todas as presidências da ...
page: 0

headline: A Petrobras e a crise
source: GaúchaZH (liberação de imprensa)
body: A Petrobras endividada, sem capacidade de investir, descapitalizada financeira e moralmente, não estaria aonde chegou se não tivesse sido loteada entre ...
page: 0

headline: Arrecadação com royalties do petróleo cai 25% em 2015
source: Globo.com
body: Na revisão do seu plano de negócios, a Petrobras reduziu a projeção de produção de petróleo no Brasil de 2,185 milhões de barris por dia em 2016 para 2,145 ...
page: 0

headline: Cerveró relata 'ordem de Lobão' para atender pedido do ...
source: Estado de Minas
body: Fundos de pensão da Petrobras, a Petros teria emprestado dinheiro para banco, que depois faliu. postado em 14/01/2016 07:37 / atualizado em 14/01 ...
page: 0

headline: Kawasaki reconhece perda de R$ 750 milhões com estaleiro ...
source: veja.com
body: Diante das suspeitas envolvendo a relação entre a Petrobras e diferentes estaleiros, e dos problemas financeiros da petroleira brasileira, as operações da ...
page: 0

headline: Baiano reconhece ex-assessor de Palocci que teria recebido ...
source: Folha de S.Paulo
body: A reunião teria tido ainda a participação do ex-diretor da Petrobras Paulo Roberto Costa, na versão de Baiano. Segundo ele, Costa temia ser demitido do cargo ...
page: 0

