headline: Produção de petróleo da Petrobras no Brasil tem alta de 4,6 ...
source: Globo.com
body: Foram 2,128 milhões de barris por dia (bpd), 0,15% acima dos 2,125 milhões previstos no plano de negócios da Petrobras. Segundo a Petrobras, a produção de ...
page: 0

headline: Petrobras avalia venda de subsidiária de transporte e ...
source: Folha de S.Paulo
body: O diretor financeiro da Petrobras, Ivan Monteiro, informou nesta sexta (15) que a companhia contratou um banco para avaliar a venda da Transpetro, sua ...
page: 0

headline: Por que Cerveró é tão temido
source: Revista Época
body: O ex-diretor da Petrobras e da BR Distribuidora deu uma amostra, em um depoimento, do estrago que pode causar em Brasília. DANIEL HAIDAR. 15/01/2016 - ...
page: 0

headline: Bovespa opera em forte queda com cenário externo ...
source: Globo.com
body: A petrobras já está quebrada, só falta o governo assumir isso de vez. Basta saber que ela é a empresa mais endividada do planeta. Com o preço do barril ladeira ...
page: 0

headline: Com o petróleo em baixa, por que o preço da gasolina não ...
source: Globo.com
body: Assim, apesar da queda lá fora, a Petrobras mantém os preços mais altos nas refinarias no Brasil, buscando compensar perdas ao longo de 2014 – quando ...
page: 0

headline: Dilma critica vazamentos e diz que nada tem a esconder
source: A Tarde On Line
body: Não tem nenhuma novidade nesta questão", afirmou. Essa semana foi revelado que, em delação, o ex-diretor da Petrobras Nestor Cerveró declarou à ...
page: 0

headline: Petrobras diz a analistas que não descarta ajuda do governo
source: R7
body: 
page: 0

headline: Procurador-geral da República revela 'bando de asseclas de ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: PGR pede que Supremo solte Ricardo Hoffmann, publicitário ...
source: Revista Época Negócios
body: O publicitário Ricardo Hoffmann durante depoimento na CPI da Petrobras. Ele foi preso na Operação Lava Jato (Foto: Agência Brasil/Arquivo).
page: 0

headline: Em vídeo, motociclista denuncia erro em abastecimento ...
source: Estado de Minas
body: À reportagem, o gerente do posto, Guilherme Costa, informou que, após o teste, a bomba foi imediatamente interditada. Ele disse que acionou a Petrobras para ...
page: 0

