headline: “BR Distribuidora foi loteada entre Collor e PT”
source: Jornal Opção
body: O jornal registra que Janot não descreveu a origem de sua conclusão sobre o papel de Lula na distribuição de cargos da BR, mas o ex-diretor da Petrobrás e ...
page: 0

headline: Águas termais são opção para quem prefere evitar o agitado ...
source: Globo.com
body: O poço foi encontrado pela Petrobras, que buscava petróleo em vez de água. A entrada no parque custa R$ 13. As crianças vêm em busca de diversão, os pais ...
page: 0

headline: VestUfes 2016: gêmeas ficam nas primeiras colocações em ...
source: Globo.com
body: Estudava de manhã no Ifes, à tarde me dedicava a um projeto conjunto entre o Ifes e a Petrobrás, e à noite fazia cursinho”, conta. Resultado A previsão é que o ...
page: 0

headline: Janot pede cassação de Collor e Delcídio
source: TudoRondônia.com
body: Ambos são suspeitos de envolvimento no esquema de corrupção na Petrobras investigado pela Operação Lava Jato. Sentença. A PGR usa como base para o ...
page: 0

headline: ES perde R$ 433 milhões de royalties do petróleo em 2015
source: Globo.com
body: se eu fosse o governo não iria contar mais com royalties ja que a petrobras esta falida e o povo esta pagando o triplo do valor da gasolina so para dizer que ela ...
page: 0

headline: Ação da Usiminas já vale centavos na Bolsa
source: Estado de Minas
body: ANP: Petrobras é autorizada a ceder campos para a Trident Energy · Alcolumbre anuncia que marco do saneamento deve ser votado na próxima quarta.
page: 0

headline: Revistas francesas destacam derrocada econômica no Brasil
source: RFI
body: ... escreve a revista, citando o escândalo da Petrobras. A impopularidade de Dilma, com um índice de aprovação de apenas 10%, e a ameaça de impeachment, ...
page: 0

headline: Fiuza compara Lula a El Chapo
source: Brasil 247
body: Um dica irônica de Fiuza para que Sean Penn inicie a entrevista é questionando sobre a relação de Lula com o ex-diretor da Petrobras Nestor Cerveró.
page: 0

headline: Lula está com medo de ser preso
source: Jornal Opção
body: Na semana passada, por exemplo, soube-se que o delator Nestor Cerveró, ex-diretor de Finanças e Serviços da BR Distribuidora da Petrobrás, o citou ...
page: 0

headline: Tight budgets are forcing many Brazilian cities to cancel ...
source: MercoPress
body: Petrobras deals worth $22bn have led to high level members of Rousseff's Workers Party being charged and even an attempt to impeach the president herself.
page: 0

