headline: PP desviou R$ 358 milhões da Petrobras, diz Janot
source: veja.com
body: O procurador-geral da República, Rodrigo Janot, afirmou que o esquema de corrupção sustentado pelo Partido Progressista (PP) na Petrobras, que tinha como ...
page: 0

headline: Veja como funcionou o esquema de nomeações que tomou ...
source: Estado de Minas
body: Na subsidiária da Petrobras, os cargos foram ocupados por funcionários de carreira – a maioria deles com mais de duas décadas na empresa –, no entanto, ...
page: 0

headline: Venda da Transpetro não foi discutida pelo conselho da ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Petrobras colocará Transpetro à venda para alívio no caixa
source: Diario Digital
body: Com a piora das cotações internacionais do petróleo e o consequente agravamento de sua situação financeira, a Petrobras dobrou a aposta na venda de ...
page: 0

headline: Contrato com Petrobras indica vantagem à construtora WTorre
source: Notícias ao Minuto Brasil (liberação de imprensa)
body: Nos documentos, técnicos da Petrobras registraram que a WTorre só ergueria o Centro Empresarial Senado, na rua Henrique Valadares, no Centro do Rio, ...
page: 0

headline: Livro de escritor de MS é registro sem precedentes sobre ...
source: Diario Digital
body: A obra, sem precedentes para o estudo geológico do Brasil, foi escrita pelos professores Paulo Tibana e Dimas Dias-Brito, com patrocínio da Petrobras e ...
page: 0

headline: Segunda fase da Unicamp começa neste domingo
source: Diário do Litoral
body: ... após decisão de bloquear turistasPetrobras inicia testes rápidos em trabalhadores da RPBCSantos pode ter até R$ 700 mil de prejuízo com portões fechados ...
page: 0

headline: 'O direito de defesa não pode ser infinito', diz procurador da ...
source: veja.com
body: Está nas mãos dele, por exemplo, a estrondosa delação do ex-diretor da Petrobras Nestor Cerveró, que detalhou a partilha de dinheiro a caciques da política, ...
page: 0

headline: Fim de sanções ao Irã derruba bolsas de valores em países ...
source: Globo.com
body: acordo para cortar produção · gasolina no brasil · política de preços da Petrobras · royalties em queda · rentabilidade do pré-sal · Facebook · Twitter · Whatsapp.
page: 0

headline: Como o fim das sanções (e as novas impostas) ao Irã vai ...
source: Globo.com
body: ... política de preços da Petrobras · royalties em queda · rentabilidade do pré-sal ... mas a nossa HONESTA PETROBRAS é única grande petrolífera do mundo ...
page: 0

