headline: Ações da Petrobras fecham no menor valor desde 2003
source: Globo.com
body: As ações preferenciais da Petrobras (PETR4) na Bovespa fecharam em queda nesta nesta segunda-feira (18), cotadas a R$ 4,80, o menor valor desde 2003, ...
page: 0

headline: Cerveró confirma Baiano e envolve ex-ministros argentinos ...
source: Revista Época Negócios
body: O ex-diretor da área Internacional da Petrobras Nestor Cerveró, um dos delatores ... e eu recebido US$ 300 mil dólares cada", afirmou o ex-diretor da Petrobrás.
page: 0

headline: Ações da Petrobras atingem o menor valor desde 2003: R$4,80
source: Revista Época
body: A possibilidade de o governo autorizar uma operação financeira para salvar a Petrobras, indicada pela presidente Dilma Rousseff na semana passada, e a ...
page: 0

headline: Nestor Cerveró afirma que propina da Petrobras financiou ...
source: Blasting News
body: O ex-diretor da área internacional da Petrobras, Nestor Cerveró, que se encontra preso pela Justiça, por conta da Operação Lava Jato, declarou aos policiais, ...
page: 0

headline: Datena desiste de concorrer à prefeitura de São Paulo
source: Revista Época
body: "Não posso permanecer em um partido que tomou mais de R$ 300 milhões da Petrobras", disse Datena durante o programa. No domingo (17), Rodrigo Janot, ...
page: 0

headline: Ações da Petrobras acumulam queda de 22,8% em 2016
source: Tribuna do Norte - Natal
body: As ações da Petrobras acumulam queda de 22,8% este ano, após fechar com baixa em oito dos dez pregões realizados em 2016. Os papéis da empresa, que ...
page: 0

headline: Com acordo no Irã, ação da Petrobras cai para menos de R$ 5
source: Portal N10
body: ... foi uma boa notícia para os produtores de petróleo, incluindo a Petrobras. Nesta segunda-feira (18), as ações da estatal na BM&FBovespa operam em queda, ...
page: 0

headline: Renato Duque é denunciado sob acusação de omitir dinheiro ...
source: Consultor Jurídico
body: O ex-diretor de Engenharia e Serviços da Petrobras Renato de Souza Duque voltou a ser alvo de denúncia na operação “lava jato”. Dessa vez ele é acusado ...
page: 0

headline: Campanha de Lula recebeu até R$ 50 milhões de propina de ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: CORREÇÃO OFICIAL-MP denuncia Duque pela 8ª vez na ...
source: R7
body: 
page: 0

