headline: Saiba o que fazer se você tem ações da Petrobras
source: Folha de S.Paulo
body: As ações da Petrobras, que já foram as mais populares entre os pequenos investidores pessoa física, derretem desde o início de 2014, quando foi revelado o ...
page: 0

headline: Após 16 anos, pescadores ainda não foram compensados por ...
source: EBC
body: No dia 18 janeiro de 2000, um oleoduto que liga a Refinaria Duque de Caxias (Reduc), da Petrobras, ao Terminal da Ilha D´Água, vizinho à Ilha do Governador ...
page: 0

headline: Refino de petróleo no Brasil cai pela primeira vez desde 2008 ...
source: Globo.com
body: O país processou 724 milhões de barris no ano passado, uma queda de 5,8% em relação a 2014 (769 milhões de barris), apesar da Petrobras ter iniciado a ...
page: 0

headline: Nabor Bulhões diz que Lava Jato manipula provas para ...
source: Vermelho
body: ... ex-diretor da Petrobras, o Ministério Público Federal deixou de fora trecho no ... Odebrecht nunca esteve relacionado à corrupção investigada na Petrobras.
page: 0

headline: Navio-plataforma que explodiu no ES vai passar por reparos ...
source: Globo.com
body: Fontes ligadas à Petrobras disseram que os campos de Camarupim e Camarupim Norte estão entre os ativos estudados para serem colocados à venda pela ...
page: 0

headline: Notícias para você terminar este 19 de janeiro bem-informado
source: Globo.com
body: A Petrobras encolheu 85,5% em valor de mercado – ou R$ 436,6 bilhões – desde o pico histórico em 2008. As ações da companhia fecharam em queda de 2 ...
page: 0

headline: Advogado vê "lava jato" como espetaculosa; desembargador ...
source: Consultor Jurídico
body: ... Luiz Fernando Pacheco, a investigação sobre o esquema de propinas em contratos da Petrobras é a “mais espetaculosa operação já levada a cabo pela ...
page: 0

headline: Promotores paulistas repudiam manifesto de advogados ...
source: Tribuna do Norte - Natal
body: ... e cartel instalado na Petrobras entre 2004 e 2014, mostram que a investigação "é de interesse público". O manifesto dos advogados foi publicado sexta-feira, ...
page: 0

headline: FMI piora projeções para o Brasil e deixa de ver crescimento ...
source: Globo.com
body: ... causada pela incerteza política e contínuas repercussões da investigação na Petrobras", o que está sendo mais profundo e prolongado do que se esperava.
page: 0

headline: Justificativa de Datena para desistir de prefeitura irrita ...
source: Último Segundo - iG
body: ... permanecer em um partido que roubou tanto dinheiro da Petrobras. Mussi, Datena e o deputado estadual Olim no encontro que oficializou pré-candidatura, ...
page: 0

