headline: Justiça aceita denúncia de corrupção na Petrobras entre 1999 ...
source: Globo.com
body: Agora se tornaram réus os ex-dirigentes da Petrobras Jorge Zelada, Renato Duque, Pedro Barusco e Paulo Roberto Buarque Carneiro, além dos ex- ...
page: 0

headline: Vazamento na P-31 paralisa produção; Petrobras e sindicato ...
source: Folha Vitória
body: Segundo o sindicato, o alarme de presença de gás já havia sido acionado na P-31 em 11 de janeiro, mas a Petrobras teria dado a mesma justificativa: de ...
page: 0

headline: A Petrobras já vale menos que o Whatsapp, e deve meio ...
source: Super
body: Alexandre Versignassi Blog do diretor de redação da SUPER e autor do livro "Crash - Uma Breve História da Economia", finalista do Prêmio Jabuti. A Petrobras já ...
page: 0

headline: Petição do PSDB para cassar registro do PT é ...
source: Globo.com
body: Partido comentou pedido movido pelo PSDB junto à Procuradoria Eleitoral. Legenda da oposição baseou-se em delação de ex-diretor da Petrobras. 20/01/2016 ...
page: 0

headline: Bolsas de todo o mundo caem com força e ação da Petrobras ...
source: EL PAÍS Brasil
body: Bolsas de todo o mundo caem com força e ação da Petrobras despenca. Maiores mercados despencam diante da preocupação global com o fraco crescimento ...
page: 0

headline: Sob ataque de advogados,Moro faz críticas à defesade ...
source: Revista Época Negócios
body: ... com pesadas críticas à investigação sobre o esquema de corrupção na Petrobras, o juiz federal Sérgio Moro afirmou nesta terça-feira (19/01) nos autos de ...
page: 0

headline: Um galão de leite vale dois de petróleo
source: veja.com
body: Cotação do óleo despenca e pressiona ainda mais a Petrobras. Por Da Redação - 20 Jan 2016, 21h49. Barris de petróleo: tombo ...
page: 0

headline: Preços do petróleo derrubam Bolsa e fazem dólar chegar a R ...
source: Diário do Litoral
body: Na terça (19), as ações da Petrobras amargaram outro dia de desvalorização, após voltar aopatamar de 1999. Comentar. Compartilhar. 20 JAN 2016Por ...
page: 0

headline: “Não tem neste País uma viva alma mais honesta do que eu ...
source: Último Segundo - iG
body: Para Lula, são remotas as chances de que ele seja indiciado nos processos que apuram corrupção na Petrobras e outras estatais. “Não há nenhuma ...
page: 0

headline: Por que os recursos do pré-sal estão frustrando o setor da ...
source: BBC Brasil
body: Direito de imagem Petrobras ABr Image caption Municípios se queixam de que, apesar de grandes expectativas, recursos vindos do pré-sal não estão ...
page: 0

