headline: Juiz abre ação por desvios na Petrobras desde o governo FHC
source: A Tarde On Line
body: Segundo as autoridades, os pagamentos a funcionários da Petrobras feitos pela empresa da Holanda eram recompensas por informações privilegiadas e ...
page: 0

headline: Com preço alto da Petrobras, empresas importam diesel
source: Folha de S.Paulo
body: As distribuidoras de combustíveis têm aproveitado o alto preço do diesel vendido pela Petrobras para ampliar seus lucros com a importação do produto por ...
page: 0

headline: No fundo do poço: Petrobras já vale menos que o WhatsApp
source: Tecmundo
body: Você certamente está sabendo da grave crise pela qual passa a Petrobras, empresa que sempre foi ícone global no setor e orgulho nacional por muitos anos.
page: 0

headline: Richa vai atuar contra fechamento de usina de xisto da ...
source: Hoje Centro Sul
body: Desde 1972, a Petrobras extrai petróleo e gás do xisto betuminoso na formação Irati, em São Mateus do Sul, pela subsidiária Petrosix. Richa vai atuar contra ...
page: 0

headline: Filho de deputado morto confirma que procurou Eduardo Cunha
source: O Tempo
body: ... no inquérito que investiga se contas do presidente da Câmara e de familiares no exterior foram abastecidas com propina de contratos da Petrobras na África.
page: 0

headline: Crise política derruba Brasil para sua pior posição em ranking ...
source: Globo.com
body: A crise política envolvendo o escândalo de corrupção na Petrobras e a tramitação do pedido de impeachment da presidente Dilma Rousseff, bem como o ...
page: 0

headline: Bumlai é a isca errada para apanhar Lula, diz defesa do ...
source: Folha de S.Paulo
body: ... que nunca foi pago, o pecuarista é acusado de ter ajudado a Schahin a obter um contrato de R$ 1,6 bilhão para operar um navio-sonda para a Petrobras.
page: 0

headline: Favaro é novo CEO da Altus
source: Baguete (liberação de imprensa)
body: A empresa automatizou oito plataformas da Petrobras, pelas quais passam hoje 15% da produção da estatal brasileira. Com a ampliação dos acordos no exterior ...
page: 0

headline: Charge: Já escolheu a fantasia?
source: Globo.com
body: A Petrobras vai ser levantar no futura vai voltar a valer um bom dinheiro. 5 2. Erivelto Carneiro. denunciar. há 4 anos. Se eu tivesse dinheiro compraria muitas ...
page: 0

headline: Na contramão do Paraná, cidades do litoral lideram geração ...
source: Globo.com
body: ... total de 2.265 – ele atribui grande parte das contratações ao estaleiro de uma empreiteira que está construindo uma plataforma de petróleo para a Petrobras.
page: 0

