headline: Petrobras cai 14,7% na semana, com ação a R$ 4,40 ...
source: Globo.com
body: A Petrobras fechou em queda, voltando a atingir o menor valor desde 2003. O Ibovespa, principal índice de ações da bolsa, subiu 0,83%, aos 38.031 pontos. Veja ...
page: 0

headline: Dilma admite reunião com Tombini, mas nega interferência no ...
source: Folha de S.Paulo
body: PETROBRAS. A presidente afirmou ainda que a Petrobras não vai quebrar e que é um "escândalo" apostar nisso. "A Petrobras não vai quebrar. Nem 2016 ...
page: 0

headline: O crachá dourado da Petrobras
source: Revista Época
body: O crachá dourado da Petrobras. Mesmo no preju, a estatal mima seus funcionários com benefícios bem companheiros – um deles pode custar pelo menos R$ 3,5 ...
page: 0

headline: Prevendo firme tendência de queda, analista tem alvo para ...
source: InfoMoney
body: Prevendo firme tendência de queda, analista tem alvo para Petrobras em R$ 3,00. O analista quantitativo Tiago Missaka, da Rocktrade, mostra por que seus ...
page: 0

headline: 2º leilão do hotel de selva Ariaú é encerrado sem venda, em ...
source: Globo.com
body: Sem licitantes, o requerente (Petrobras) vai precisar se manifestar sobre uma nova forma de quitar o débito de R$ 1,5 milhão com a Jungle River Ltda., que ...
page: 0

headline: Lula e Dilma na bacia das almas
source: Revista Época
body: Lula e Dilma sofreram um tombo maior que o das ações da Petrobras, ao ficar clara para a sociedade a teia de mentiras – éticas, morais, econômicas, ...
page: 0

headline: Entenda os impactos da operação Lava Jato na economia ...
source: Campo Grande News
body: A consultoria Tendências calcula que os investimentos da Petrobras seriam equivalentes a 2% do PIB, e os aportes de grandes construtoras envolvidas no ...
page: 0

headline: Até onde vai o petróleo?
source: Istoe
body: As ações preferenciais da Petrobras, por sua vez, valiam R$ 4,28 na quarta-feira 20. ECONOMIA-1-IE.jpg. DESEQUILÍBRIO A China consome menos e o Irã e os ...
page: 0

headline: Bom humor no exterior dá alívio e Bovespa fecha em alta
source: R7
body: 
page: 0

headline: Ministério público vai denunciar Lula por ocultação de ...
source: veja.com
body: O petrolão, monumental esquema de roubalheira na Petrobras idealizado, organizado e consumado em seu governo – e, segundo testemunhas, com reuniões ...
page: 0

