headline: Petrobras cai 14,7% na semana, o menor valor desde 2003
source: Notícias ao Minuto Brasil (liberação de imprensa)
body: Segundo informações do G1, os papéis preferenciais da estatal (PN) caíram 2%, a R$ 4,41. No acumulado da semana, as ações da Petrobras caíram 14,7%, ...
page: 0

headline: Além de advogados, Defensoria Pública diz que "lava jato ...
source: Consultor Jurídico
body: ... acusado de “emprestar” a empresa GFD Investimentos para o doleiro Alberto Youssef receber propina de empreiteiras que fraudavam contratos da Petrobras ...
page: 0

headline: Congresso e Itamaraty gastam R$57,8 mil por mês por salas ...
source: Revista Época
body: >>O crachá dourado da Petrobras. Algumas das salas fucionam 24h por dia. Seus tamanhos variam de 42m² - correspondente ao espaço reservado à Câmara ...
page: 0

headline: Protecionismo continua mesmo com dólar alto
source: Repórter Diário
body: ... a obrigação de compra de equipamentos e componentes nacionais pela Petrobrás. Nem quando foram criadas barreiras vinculadas à inovação industrial, ...
page: 0

headline: Sergio Moro, um juiz aclamado e questionado
source: GaúchaZH (liberação de imprensa)
body: Parte deles representa suspeitos de envolvimento no esquema de desvio de recursos da Petrobras. O texto afirma que as prisões vêm sendo usadas para ...
page: 0

headline: Ministério público poderá denunciar Lula por 'ocultação de ...
source: 180graus.com
body: O petrolão, monumental esquema de roubalheira na Petrobras idealizado, organizado e consumado em seu governo - e, segundo testemunhas, com reuniões ...
page: 0

headline: Garoto é estuprado e morto no PR, PF suspeita de filho de ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Nevasca deixa ao menos dez mortos nos Estados Unidos
source: EBC
body: Plataforma FPSO Cidade de Itaguaí é um navio petroleiro adaptado - Foto André Motta/Petrobras · Economia 57 minutos 19 segundos atrás ...
page: 0

headline: Wow! Nutrition demite 160 trabalhadores em Caçapava, SP
source: Globo.com
body: O sindicato não se manifesta nem pela situação da Petrobras, imagina por empresas menores. 12 1.
page: 0

headline: Engenheiros ficam sem emprego, mudam de área e vão até ...
source: Raiz
body: A queda nas atividades da construção civil e a Operação Lava Jato, que investiga suspeitas de corrupção na Petrobras e já prendeu executivos das principais ...
page: 0

