headline: 'Não vão conseguir privatizar a Petrobras'
source: Carta Maior
body: Brasília - “Não vão conseguir privatizar Petrobras”, a certeza parte do economista e diretor do Sindicato dos Petroleiros do Rio de Janeiro, Francisco Soriano, ...
page: 0

headline: Maiores obras do PAC 1 ainda estão inacabadas
source: R7
body: 
page: 0

headline: Marco Aurélio: roupa suja se lava em casa
source: Zero Hora
body: ... charges de Marco Aurélio · Leia as últimas notícias de Zero Hora. Mais sobre: charge · charges · charge do marco aurélio · lava-jato · corrupção · petrobrás · pt ...
page: 0

headline: Das dez maiores obras do PAC, só 2 foram concluídas
source: veja.com
body: ... Premium 1, no Maranhão, com projeção de investimentos de R$ 41 bilhões, foi simplesmente abandonada, com prejuízo de R$ 2,1 bilhões para a Petrobras.
page: 0

headline: Supremo e TRF-4 apontam ao menos 18 erros de Moro na ...
source: Consultor Jurídico
body: Quem foi atendido: Renato Duque, ex-diretor da Petrobras. “A custódia cautelar do paciente está calcada em uma presunção de fuga, o que é rechaçado ...
page: 0

headline: Federais veem "armação" contra Delcídio
source: Capital News
body: ... por Bernardo Cerveró para prender o senador foi 'coordenada' por fora — e não uma decisão espontânea do filho do ex-diretor da Petrobras Nestor Cerveró.
page: 0

headline: Filho de Ciro Gomes é baleado em tentativa de assalto
source: Diário do Litoral
body: ... exige providências da Sabesp para evitar desabastecimento de águaVídeo: Petroleiros protestam contra desmonte da Petrobras na Praça MauáCidades da ...
page: 0

headline: Electroingeniería afirma que no pagó coimas en caso Petrobras
source: gacetamercantil.com
body: Electroingeniería afirma que no pagó coimas en caso Petrobras. Su dueño, Osvaldo Acosta, tiene "absoluta tranquilidad" y considera la denuncia del arrepentido ...
page: 0

headline: Na Europa, zika foi confirmado na Itália, Espanha, Inglaterra e ...
source: Globo.com
body: Esse tal de Zica Virus, é fichinha na frente da quadrilha do Nove Dedos, destruiram até a petrobrás, altamente contagioso . 150 41. Ver Mais 5 comentários.
page: 0

headline: L'Amérique latine veut lutter contre la corruption
source: Tribune de Genève
body: A lui seul, le monstrueux scandale Petrobras fait encore vaciller Dilma Rousseff. Rappelons que plusieurs dirigeants de ce géant pétrolier brésilien ont été pris ...
page: 0

