headline: Noruega apura rede de propinas para Brasil
source: A Tarde On Line
body: Com a Petrobras, construiu a plataforma de Piranema, num acordo de onze anos ... Global Offshore, como agenciadora para contratos da Petrobrás em águas ...
page: 0

headline: Executivos da SBM fazem acordo e pagarão R$ 500 mil
source: veja.com
body: Segundo o Ministério Público, a empresa holandesa pagou cerca de 46 milhões de reais em propina na Petrobras entre 1997 e 2012. Por Da Redação - 25 Jan ...
page: 0

headline: Petrobras: precisa-se de R$ 160 bilhões
source: Revista Época
body: Na prática, a chance de o governo federal repor o dinheiro é nula. Resta à Petrobras se virar para acalmar os credores. E rápido. Na semana passada, as ações ...
page: 0

headline: Ex-tesoureiro do PT fica em silêncio em audiência com Moro
source: A Tarde On Line
body: ... oriundas de contratos superfaturados de empreiteiras com a Petrobras - a Procuradoria sustenta que empresas deram o dinheiro ao então tesoureiro do PT ...
page: 0

headline: Petróleo a US$ 30 lança dúvidas sobre viabilidade do pré-sal
source: Terra Brasil
body: A Petrobras, por meio de nota, afirmou que a maior produtividade dos poços do pré-sal em relação ao previsto na época da descoberta, associada a ganhos de ...
page: 0

headline: Bolsa fechada hoje, mas 15 notícias prometem mexer com as ...
source: InfoMoney
body: A Petrobras já está em negociações para vender sua participação na Braskem, com interesse de grandes petroquímicas internacionais no ativo, e trabalha para ...
page: 0

headline: DS 3 fica mais distante da Citroën na Europa
source: Terra Brasil
body: Petrobras confirma alta de 10% no preço da gasolina · Dólar cai a R$ 4,85 e já acumula queda de 9% em junho · Toyota faz recall do RAV4 Hybrid por defeito ...
page: 0

headline: Por dentro do guarda-roupa de Mark Zuckerberg, fundador do ...
source: Revista Época
body: O que o dono de uma fortuna avaliada em 43 bilhões de dólares - o equivalente a duas Petrobras e meia - veste para trabalhar? Está aí uma preocupação que ...
page: 0

headline: O que PetroRio e Queiroz Galvão estão fazendo para evitar ...
source: InfoMoney
body: Diferente da Petrobras, essas empresas não têm receita com a venda de combustíveis para compensar os baixos ganhos com a produção de petróleo. Segundo ...
page: 0

headline: Polícia Federal gasta quase R$ 2 milhões na Operação Lava ...
source: Estado de Minas
body: Em contrapartida, a operação já recuperou cerca de R$ 2,4 bilhões de dinheiro desviado nos casos de corrupção na Petrobras. A Polícia Federal não informa ...
page: 0

