headline: Bovespa opera em queda, com recuo nas ações da Petrobras
source: Globo.com
body: A Petrobras fechou em queda, voltando a atingir até então o menor valor desde 2003. As ações caíram 2%, a R$ 4,41. Segundo a Economatica, no dia 26 de ...
page: 0

headline: Juiz suspende venda de subsidiária da Petrobras à empresa ...
source: Globo.com
body: A decisão, ocorrida na segunda-feira (25), foi do juiz João Paulo Piropo de Abreu, de Paulo Afonso, no norte da Bahia. Com a decisão, a Petrobras não poderá ...
page: 0

headline: Petrobras sinaliza que 4º tri de 2015 pode comprometer ...
source: R7
body: 
page: 0

headline: Destaques da Bolsa: Petrobras, Vale, JBS, educacionais ...
source: InfoMoney
body: Destaques da Bolsa: Petrobras, Vale, JBS, educacionais, Braskem e mais 13 ações. Confira os principais destaques de ações da Bovespa desta terça-feira.
page: 0

headline: Delator informou ter emprestado jatinhos a Dirceu 113 vezes
source: Diário do Litoral
body: Em depoimento na última sexta-feira (22), o lobista voltou ao assunto e disse que o ex-diretor de Serviços da Petrobras Renato Duque havia pedido pagamento ...
page: 0

headline: Defesa de Vaccari Neto pede absolvição em ação penal da ...
source: Investimentos e Notícias
body: ... participação em contratos firmados com a Petrobras para quitar empréstimo do ... os ex-diretores da Petrobras Nestor Ceveró, Jorge Zelada e Eduardo Musa, ...
page: 0

headline: Lobista emprestou jatinhos 113 vezes a Dirceu
source: veja.com
body: Em depoimento ao juiz Sergio Moro na última semana, o próprio Camargo voltou a afirmar que, a pedido do ex-diretor de Serviços da Petrobras Renato Duque, ...
page: 0

headline: A presidente Dilma "Estarrecida" Rousseff
source: Revista Época
body: referindo-se à divulgação de trechos do depoimento de Paulo Roberto Costa, ex-diretor de Abastecimento da Petrobras, na operação Lava Jato (10/10/2014).
page: 0

headline: 'Quem bate perde'? Campanha agressiva beneficia quem ...
source: BBC Brasil
body: ... para campanha e privatizações no governo Fernando Henrique Cardoso (e o episódio em que cogitou-se mudar o nome da Petrobras para Petrobrax).
page: 0

headline: Jornal britânico 'The Guardian' cortará 20% dos custos
source: Globo.com
body: Temos por exemplos a CEF patrocinando times de futebol, a Petrobras e BB patrocinando os dois Brazucas na F1... 0 0. recentes. populares. Paulo Gama.
page: 0

