headline: Petrobras aprova fim da diretoria de gás e corte de cargos ...
source: Folha de S.Paulo
body: O conselho de administração da Petrobras aprovou nesta quarta-feira (27) a proposta de reestruturação organizacional da companhia, que extingue a diretoria ...
page: 0

headline: Escândalo da Petrobras faz Brasil piorar em ranking mundial ...
source: EL PAÍS Brasil
body: A organização não-governamental atribuiu a piora na avaliação ao escândalo envolvendo a Petrobras, alvo da Operação Lava Jato, da Polícia Federal, e que ...
page: 0

headline: A Justiça e o Direito nos jornais desta quarta-feira
source: Consultor Jurídico
body: ... o lobista Fernando Moura isentou o ex-ministro José Dirceu e empresários beneficiados pela indicação de Renato Duque para o cargo na Petrobras. Antes ...
page: 0

headline: Lava Jato: PF investiga rede de blindagem a donos de ...
source: Revista Época
body: O escritório panamenho também é investigado por indícios de que escondeu a propriedade de outros bens adquiridos com dinheiro desviado da Petrobras.
page: 0

headline: Lava Jato: MPF pede que executivos da Andrade Gutierrez ...
source: 180graus.com
body: As propinas variavam de acordo com a diretoria da Petrobras que celebrava o contrato com a empreiteira: 1% do valor do contrato quando era na Diretoria de ...
page: 0

headline: MPF apura se imóveis em Guarujá são propinas do esquema ...
source: Globo.com
body: A empresa Mossack Fonseca criou offshores para Renato Duque, ex-diretor de Serviços da Petrobras, e Pedro Barusco, ex-gerente da mesma área, afirmou o ...
page: 0

headline: Dono da Engevix quer ser delator da Lava Jato
source: veja.com
body: Todo mundo se uniu para explorar a Petrobras e ficar no poder. Não existe ninguém nessa história totalmente santo, mas existe uma cadeia de comando muito ...
page: 0

headline: Apple registra maior lucro de todos os tempos – e acha pouco
source: Super
body: A gigante de Cupertino anunciou que lucrou 18,4 bilhões de dólares no último trimestre de 2015, o suficiente para comprar a Petrobras. Mas o número está ...
page: 0

headline: Ao MP, zelador e porteira dizem ter visto Lula durante reforma ...
source: Globo.com
body: ... acusada de envolvimento no esquema de corrupção que atuava na Petrobras. ... no Guarujá para lavar dinheiro do esquema de corrupção na Petrobras.
page: 0

headline: MPF vai investigar propina no PT de Cariacica e Vitória, no ES
source: Globo.com
body: No depoimento, ele declarou que R$ 750 mil que “decorriam dos contratos com a Petrobras” foram levados para o Rio de Janeiro, Vitória, Cariacica e Fortaleza ...
page: 0

