headline: Petrobras vai cortar pelo menos 30% do número de funções ...
source: Globo.com
body: Em comunicado, a Petrobras afirma que a revisão do modelo "ocorre em função da necessidade de alinhamento da organização à nova realidade do setor de ...
page: 0

headline: Petrobras cria gerência executiva para venda de ativos
source: Folha de S.Paulo
body: A Petrobras estipulou a meta de arrecadar, até o final de 2016, US$ 15,1 bilhões com o programa de desinvestimentos, meta considerada ousada por analistas ...
page: 0

headline: Investigado que delatou Dirceu admite ao MPF que mentiu ...
source: EBC
body: Eu só não iria negar dois fatos, o Duque [Renato Duque, ex-diretor de Serviços da Petrobras] e a Hope [empresa acusada de fraudar contratos com a estatal], ...
page: 0

headline: Oito lições de combate à corrupção que a Dinamarca pode ...
source: Folha de S.Paulo
body: A ONG liga a queda ao escândalo da Petrobras. Continuar lendo. O Índice de Percepção de Corrupção é baseado em entrevistas com especialistas –em geral, ...
page: 0

headline: Notícias para você terminar este 28 de janeiro bem-informado
source: Globo.com
body: Além da crise, o governo pagou as "pedaladas" e encerrou o ano com um rombo recorde nas contas: R$ 114,9 bilhões. Crise na Petrobras - selo (Foto: G1). O ...
page: 0

headline: Polícia Federal prende mais um investigado na nova fase da ...
source: Último Segundo - iG
body: Três dos réus na Lava Jato – o ex-diretor de Serviços da Petrobras Renato Duque, o ex-gerente de Serviços Pedro Barusco, e o empresário Mário Góes ...
page: 0

headline: Empreiteiro da Engevix negocia delação na Lava Jato
source: Revista Época Negócios
body: Como ele está em tratado de colaboração, o que não cuidasse de Petrobras, minha orientação é que permanecesse em silêncio em tudo que seja fora desse ...
page: 0

headline: Mais de mil empresas funcionam no mesmo endereço da ...
source: Globo.com
body: Segundo as investigações da Lava Jato, a Mossack abriu empresas no exterior para que o ex-diretor da Petrobras Renato Duque, o ex-gerente Pedro Barusco ...
page: 0

headline: Nova fase da Operação Lava Jato mira apartamento triplex ...
source: Folha de S.Paulo
body: O objetivo da força-tarefa é descobrir se a empreiteira, acusada de envolvimento no esquema de corrupção na Petrobras, buscou beneficiar ilegalmente o ...
page: 0

headline: Crise brasileira é causada por fatores domésticos, avalia FMI
source: Hoje em Dia
body: ... e os efeitos do escândalo de corrupção na Petrobras, afirmou o diretor do Departamento para o Hemisfério Ocidental do Fundo Monetário Internacional (FMI), ...
page: 0

