headline: Reservas de petróleo da Petrobras caíram 20% em 2015
source: Folha de S.Paulo
body: A Petrobras informou nesta sexta-feira (29) que terminou 2015 com 13,279 bilhões de barris em reservas provadas de petróleo e gás natural. O número ...
page: 0

headline: José Dirceu e o delator trapalhão
source: Revista Época
body: O então futuro ministro tinha outro destino para Moura: a Petrobras. A descrição da intimidade que tinha com Dirceu e com o poder no primeiro mandato de Lula ...
page: 0

headline: Ação da Petrobras cai 27% no primeiro mês de 2016 e da ...
source: Globo.com
body: Queda mensal Petrobras foi a maior desde 2008, diz Economatica. Papéis da petroleira ficaram abaixo de R$ 5 pela 1ª vez desde 2003. 29/01/2016 18h41 - ...
page: 0

headline: Bovespa fecha em forte alta nesta sexta, mas encerra mês no ...
source: Globo.com
body: As ações da Petrobras fecharam em alta. As preferenciais (que dão preferência na distribuição de dividendos) tiveram alta de 5,22%, a R$ 4,84. Já as ordinárias ( ...
page: 0

headline: Triplex no Guarujá é 'fruto de trabalho', diz defesa de presa na ...
source: Globo.com
body: ... Solaris em Guarujá para lavar dinheiro do esquema de corrupção na Petrobras. ... do crime de corrupção no esquema criminoso da Petrobras”, afirmou o juiz.
page: 0

headline: A Justiça e o Direito nos jornais desta sexta-feira
source: Consultor Jurídico
body: Agora, ele confirma que o petista recebia propina de empreiteiras e que sabia que esse dinheiro era proveniente de desvios na Petrobras. As informações são ...
page: 0

headline: Prédio de tríplex reformado pela OAS para Lula teve uso ...
source: Revista Época
body: ... moeda para pagamento de propina no esquema de corrupção da Petrobras. ... dos Pinhais por coletar propina de contratos da Petrobras, e de Freud Godoy, ...
page: 0

headline: Here's How Much Oil Brazil's Petrobras Has In Reserves
source: Forbes
body: Of the 13.3 billion total, 10.9 billion barrels are oil and condensate. Natural gas reserves are 374.2 billion square cubic meters as of Dec. 31. Petrobras said on ...
page: 0

headline: Justiça aprova plano de recuperação da construtora OAS
source: Folha de S.Paulo
body: A companhia está envolvida na Operação Lava Jato, que investiga um esquema de corrupção na Petrobras. Os credores da OAS aprovaram na madrugada de ...
page: 0

headline: Fornecedora liga Odebrecht à reforma no sítio de Lula
source: veja.com
body: A empreiteira é acusada pela Operação Lava Jato de ter desviado 6 bilhões de reais dos cofres da Petrobras. Segundo Patrícia Fabiana Melo Nunes contou ao ...
page: 0

