headline: Petrobras vira tema de um grupo de amigos do Todos os Santos
source: Cidadeverde.com
body: Cerca de 30 amigos do bairro Todos os Santos foram fantasiados de acionistas da Petrobras para o corso de Teresina. Segundo eles, nesse momento de crise ...
page: 1

headline: Em comunicado oficial, Sadia afirma que não é mais ...
source: Revista Época Negócios
body: Dias atrás, a Petrobras havia deixado de patrocinar a Copa do Brasil. É possível que nos próximos semanas outras empresas desistam de sua ligação com a ...
page: 1

headline: Mulher de Lula comprou barco e pediu entrega em sítio de ...
source: veja.com
body: A empreiteira é acusada pela Operação Lava Jato de ter desviado 6 bilhões de reais dos cofres da Petrobras. LEIA TAMBÉM: Continua após publicidade.
page: 1

headline: Livro sobre Dilma Rousseff é vendido por 5 reais e ninguém ...
source: Jornal Opção
body: ... a corrupção na Petrobrás. Apesar do “presidenta”, e do tom simpático à petista, não se trata de uma hagiografia. Mas não é uma biografia exaustiva e crítica.
page: 1

headline: Publicitária presa diz à PF que é a dona de tríplex no Guarujá ...
source: R7
body: 
page: 1

headline: Empreiteira gastou até R$ 380 mil em mobília de triplex
source: R7
body: 
page: 1

headline: Irreverência marca concentração do Corso 2016
source: Cidadeverde.com
body: ... isolada por seguranças no Corso · Galego cai no ritmo do Corso e dança Metralhadora · Petrobras vira tema de um grupo de amigos do Todos os Santos ...
page: 1

headline: Confira o resultado da Mega-Sena 1785 deste sábado 30/01 ...
source: EBC
body: Petrobras paga à União R$ 76 milhões da produção de petróleo e gás · Ver Todas. Sobre a EBC · Governança Corporativa · Ouvidoria · Denúncia · Simplifique!
page: 1

headline: Rubens Casara: "Processo-espetáculo é uma forma de ...
source: Vermelho
body: ... da República, ao Supremo Tribunal Federal, quando denunciou políticos e empresários acusados de envolvimento no esquema de corrupção da Petrobras.
page: 1

headline: Caminhões se concentram na Marechal; paredões animam os ...
source: Cidadeverde.com
body: ... isolada por seguranças no Corso · Galego cai no ritmo do Corso e dança Metralhadora · Petrobras vira tema de um grupo de amigos do Todos os Santos ...
page: 1

